Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an RRL exception list on the DNS server.
zh_cn: 在DNS服务器上添加一个RRL（Reverse Look-up List）异常列表。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DnsServerResponseRateLimiting** cmdlet adds a Response Rate Limiting (RRL) exception list on the DNS server. The RRL exception list indicates that responses to queries for specified Fully Qualified Domain Names (FQDNs), queries originating from specified client subnets, queries received on specified server interfaces, or any combination of these values, are exempt from RRL.
zh_cn: `Add-DnsServerResponseRateLimiting` cmdlet 用于在 DNS 服务器上添加响应速率限制（Response Rate Limiting，简称 RRL）的例外列表。该例外列表表示：针对特定完全限定域名（Fully Qualified Domain Names，简称 FQDN）的查询、来自指定客户端子网的查询、在指定服务器接口接收到的查询，或者这些情况的任意组合所产生的响应，均不受 RRL 约束（即不会被限制响应速率）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a domain to an RRL exception list
zh_cn: ### 示例 1：将一个域名添加到 RRL 异常列表中

source: This command adds an RRL exception for the domain contoso.com.
zh_cn: 此命令为域名 contoso.com 添加了一个 RRL（Reverse Lookup List）异常规则。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，随后会显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the client subnet values for the exception list.
zh_cn: 指定异常列表中的客户端子网值。

source: This parameter must have the following format: `COMPARATOR, value1, value2,..., COMPARATOR, value 3, value 4,..` where the COMPARATOR can be EQ or NE. There can be only one EQ and one NE in a value.
zh_cn: 此参数必须采用以下格式：`COMparator, value1, value2,..., COMPARATOR, value3, value4,...`，其中 `COMparator` 可以是 `EQ` 或 `NE`。每个值中最多只能包含一个 `EQ` 和一个 `NE`。

source: The values following the EQ operator will be treated as multiple assertions which are logically combined using the OR operator. The values following the NE operator will be treated as multiple assertions which are logically differenced using the AND operator.
zh_cn: 紧跟在“EQ”（等于）操作符后面的值将被视为多个断言，这些断言通过“OR”（或）操作符进行逻辑组合。紧跟在“NE”（不等于）操作符后面的值也将被视为多个断言，这些断言通过“AND”（与）操作符进行逻辑区分。

source: Multiple values are combined using the *Condition* parameter as a logical operator. The same operator is also used for combining EQ and NE expressions within a value.
zh_cn: 多个值是通过使用 *Condition* 参数作为逻辑运算符来组合的。同一个运算符也用于在一个值内部组合 EQ（等于）和 NE（不等于）表达式。

source: For example, `EQ, America, Asia, NE, Europe` specifies that the client subnets of America and Asia are in the exception list, and the client subnet of Europe is not.
zh_cn: 例如，`EQ, America, Asia, NE, Europe` 表示：美洲和亚洲的客户端子网被包含在例外列表中，而欧洲的客户端子网则不在例外列表中。

source: For details, see **Add-DnsServerClientSubnet**.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅 **Add-DnsServerClientSubnet**。

source: Specifies a remote DNS server on which to run the command. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NetBIOS name.
zh_cn: 指定一个用于运行命令的远程 DNS 服务器。您可以指定一个 IP 地址，或者任何能够解析为 IP 地址的值，例如完全合格的域名（FQDN）、主机名或 NetBIOS 名称。

source: Specifies a logical operator for combining multiple values of the **ClientSubnet**, **Fqdn** and **ServerIp** parameters. The values for the parameters are combined using the *Condition* parameter as a logical operator. The same operator is also used for combining EQ and NE expressions within a value. The default value is AND.
zh_cn: 用于指定一个逻辑运算符，以组合 **ClientSubnet**、**Fqdn** 和 **ServerIp** 参数的多个值。这些参数的值是使用 *Condition* 参数作为逻辑运算符进行合并的；相同的运算符也用于在一个值内部合并 EQ（等于）和 NE（不等于）表达式。默认值为 AND。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies FQDN values for the exception list.
zh_cn: 为异常列表指定 FQDN 值。

source: The value must have the following format: `COMPARATOR, value1, value2,..., COMPARATOR, value 3, value 4,..` where the COMPARATOR can be EQ or NE. There can be only one EQ and one NE in a value.
zh_cn: 该值的格式必须如下：`COMparator, value1, value2,..., COMPARATOR, value3, value4,...`，其中 `COMparator` 可以是 `EQ` 或 `NE`。在一个值中只能包含一个 `EQ` 和一个 `NE`。

source: For example, `EQ,*.contoso.com` specifies that the contoso.com domain should be added to the exception list.
zh_cn: 例如，`EQ,*.contoso.com` 表示应该将 contoso.com 域名添加到例外列表中。

source: Specifies the name of the RRL exception list.
zh_cn: 指定 RRL 异常列表的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不生成任何输出。

source: Specifies the server interface on which the DNS server is listening.
zh_cn: 指定DNS服务器正在监听的服务器接口。

source: The values following the EQ operator are treated as multiple assertions which are logically combined using the OR operator. The values following the NE operator are treated as multiple assertions which are logically differenced using the AND operator.
zh_cn: 紧跟在“EQ”操作符后面的值被视为多个断言，这些断言通过“OR”操作符进行逻辑组合。紧跟在“NE”操作符后面的值同样被视为多个断言，但这些断言是通过“AND”操作符进行逻辑比较的（即判断它们之间是否存在差异）。

source: For example, `EQ,10.0.0.3` specifies that all queries received on a server interface that has the IP address of 10.0.0.3 should be exempt from RRL.
zh_cn: 例如，`EQ,10.0.0.3` 表示所有通过 IP 地址为 10.0.0.3 的服务器接口接收到的查询都应该被免除 RRL（Rate Limiting）的限制。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入值为`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance#DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist
zh_cn: ### Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance#DnsServerResponseRateLimitingException列表

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
